Projekt LORDLE

geplantes: (Backend: Python), Frontend: Javascript
            -League Champs (aber Leerzeichen wird nicht gewertet mit unterer und oberer Grenze)
            -Idee: Rahmen je nachdem wie gut man abschneidet

Was ist noch zu machen:
    -Wort aussuchen(Liste mit Wörtern random geshuffled)

    Loop:
    -Ins Eingabefeld schreiben können (enter eingabe, gültig?)
    -> String (eingegebenes Wort)
    -Eingabewort mit Lösung vergleichen
    -> String (buchstaben für vorhanden,richtig,nicht vorhanden)
    -Farben anpassen der Gameboards
    (wird wiederholt (Zeile++))


    -Hurrah


bonus: -Cookies (geht nicht in git)
            
11.3.22:
    Was wir gemacht haben:        
        -League Champs anschauen
        -Filter geschrieben
        -League Champs nach 5 gefiltert
        -Github Repository erstellt

    Notes:
        -bissl wenig Champs mit 5 Buchstaben

    Aufgaben zum 14.3:
        Minh: Python anschauen, Javascript ein bissl, Github
        Lucas: Javascript, AWS 
        optional: schauen, wie Python Javascript zusammen funktioniert?

14.3.22 (Pi Day Yeah):
    Was wir gemacht haben:
        -Design (beta)
        -Bilder
        -Farben (siehe Lesezeichen in Browser)
        -Idee fuer die Spiele (siehe Plan)
        -beta buttonlayout (js,css,html)
        
    Notes:
        - vllt. doch kein Python backend

    Aufgaben zum 18.3:
        -Minh: HTML, CSS, Javascript, (vllt. fastAPI,  Python <-> Javascript)
        -Lucas: Beta-Layout, Django/Flask(?)

18.3.22:
 Was wir gemnacht haben:
    -HTML geschrieben:
        -Header inklusive ELemente
        -platzhalter custom elemente für gameboard
        -keyboard mockup
    
    Notes:
        -noch keine Keyboardeingabe
    
    Aufgaben zum 21.3:
        -Custom Elemente anschauen
        -Minh: Board in CSS
        -Lucas: Header in CSS, Einschiebefenster

21.3.22:
    Was wir gemacht haben:
        -siehe Aufgaben (Besprechung)
    
    Notes:
        -Enter-Taste sticht heraus
        -zu viele Schriftarten
        -Farben stimmen noch nicht ganz
        -Help-Button ändern

        -vllt. aus help rausgehen durch Rausklicken

    Aufgabe 25.3:
        Lucas: Eingabefeld
        Minh: Wort in Liste(geordnet) und farbstring 

25.3.22:
    Was wir gemacht haben:
        -siehe Aufgaben

    Aufgaben 29.3:
        -Minh: Farben wechseln + Animation
        -Lucas: WIN, LOSE, not possible animation, Wort fischen
        